[音乐]嘿，我接下来的每个人都会回大学
几天，所以我今天要打包学习和为大学准备，所以我希望你
享受，我从做一份待办事项清单开始，您知道我决定分开进行的演练
任务分为三类学习包和其他第一项
议程是审查和更新我的大学装箱单，我有一个Excel
电子表格，其中包含理论上我需要带走的所有内容
交付借口喘着气好吧，我刚刚采取了两个的第一个
我今天负责的送货工作这样负责任的成年人，我又回到更新
我的装箱单，然后意识到我实际上要添加的物品比我多得多
是删除，是的，有趣的事实，我不打包灯在这里的美发师，所以
我会回到妈妈的身边，我姐姐先剪头发，所以我回来了
在我的笔记本电脑上，我的意思是我上大学时很容易忘记事情，所以
我喜欢把所有东西从清单上拿走，瞧瞧成品
[音乐]然后我开始学习物理
现场集合突出显示注释写抽认卡，然后重复，然后我
从顶部弹出我的头发修剪斜线固定让我告诉你更多
所以我和莉迪亚（Lydia）都把头发固定好了，因为我剪了个创伤
周一，莉迪亚（Lydia）的创伤风格打招呼
但是现在我们的头发已经回到了本地地址，还有什么
真的她只是来我身边我要继续学习我要问
祝你好运，然后回到磨床，所以我决定通过这些讲座
特别要注意的是，因为我们是从电磁学开始的
明年的物理模块，所以我想对第一年的事情非常了解
相关回[音乐]
这是我在待办事项清单上打勾的令人满意的时刻
[音乐]好吧，现在我需要整理一下
去年的一叠文件夹，我认为其中有一些东西
那里也在那里，所有那些文件夹都祝我好运
我发誓这就是这样的飞行员垃圾我不能成为唯一这样做的人
当他们从大学回家像我从大学回家一样
角落，只是没有通过它，我有很大的遗憾
[音乐]
好吧，我已经取得了一些进展，他们说我要拿两个卢恩，这就是全部
我的文件夹里有很多空的文件夹，我拿走了所有我没有的东西
需要更长的时间，所以我可以把我的新作品放在那里，还有备用的包装箱
午餐后，这些都是我要保留的旧东西，以防万一我需要
我的地球科学或化学讲义，但让我们面对现实可能不会
再来看看这些东西，它会在阁楼上的某个地方进行得很好
[音乐]快吃午饭的时间，我看了一些
我适合netflix的人，而我要为未曾见过的任何人吃饭，我会极力推荐
推荐[音乐]
所以我们的计划稍有改变，我姐姐把火车票留在了
火车站，她用来上大学的季票，所以我现在要走了
取回它，这样她就不必支付40英镑或任何新的钱
这部影片不知何故变成了我的驱动器，却没有看到
但是你知道来加入我吧[音乐]
收音机走吧
[音乐]我们的售票处没有运气
也关门了，所以我什至不能要求你把它交给下一件​​事
关于引力场的一些问题我在笔记本电脑上回答了这些问题，
默默地工作
[音乐]我终于完成了我的问题
想完成任务并乘以乘法，所以我决定快点去
通过装箱单并突出显示我之前装箱的所有物品，以便我知道
接下来我是怎么把鞋子和书包放到大学里去的？
把它们都放在一个盒子里
[音乐]
好吧，现在我们进入包装最繁琐的部分之一
我需要确保自己一切都好我买了很多衣服
所以我要把它们全部拿起并堆起来准备好入海
好吧，首先很多，这是我所有的东西，我等着商场，我知道
很难去相信
[音乐]
好吧，所以我要为家里的每个人写生日贺卡，因为
他们的生日是在我不在大学的时候，所以偷看一下，我不会
告诉您更多信息，因为他们可能会观看视频或他们可能不会观看视频
我的意思是认为我自己的家人会看着
视频，但我们会看到我要走了
[音乐]
成功，我写的都是这里，是我的一堆纸牌好吗
所以写卡片其实很容易，因为我没有礼物
妈妈和我的父亲或我的姑姑，但我的姐姐被分拣了，但其他三个
我不知道，所以我将要上网寻找一个游戏，所以我
就像我实际上进入约翰·刘易斯网站一样，开始了
朋友让我飞起来，我有点分心
啊，看起来我分心了，这是我原本应该成为的人
为家人组织生日礼物，我正在和这些家伙聊天
Maisy，你刚开始，Junie，你去过的地方怎么样Leo
像往常一样回家，一切还好吗，这是这些家伙的最新消息
再见，您知道吗，尽管按照我们的标准，这实际上是很短的时间
Skype酷我有一些纪律，将自己从手机上拖到了
做更多的事情，所以我刚送货上门
显然这是我去参加现在的华夫饼干混合非常非常令人兴奋的事情，所以
我想我们要在半个小时左右的时间内吃晚饭，所以计划是我要
时不时地翻阅我的海浪讲义，然后在晚餐后我会结束
我的打包位[音乐]
晚餐后检查一下我非常激动人心的晚餐，然后回到楼上，收拾行李
从我房间的周围散落一些零碎的东西，在这里我正在整理一个
我的单人房间的一盒装饰品我整个夏天都收集了很多东西
我要钉在布告栏上，当然还有豹纹长颈鹿
身材不能丢下，然后我把所有东西都堆成一堆
地板，因为那天晚上我需要用床睡觉
我的待办事项清单已经完成了一天的所有任务，然后我做了一个
即兴决定做一个口罩，因为为什么不
哦，天哪，闻到蜂蜜的味道，我爱这个面膜，我从没尝试过，但是
男孩闻起来好香，然后我就准备睡觉了，因为我很累
确定您喜欢订阅并按通知铃，我会看到您看到的
[音乐]